من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٤–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ فوزي عبد الغفار
لا إله إلا الله
محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وبها وعليها نبعث إن شاء الله
الحمد لك
والشكر لك ما دامت النعماء لك
اغفر لعبد قال لك
الذنب لي والعفو لك
عفوك ورضائك يا رب
يسر أمورنا
واغفر ذنوبنا
واشف مرضانا
وارحم موتانا
وانصرنا على أعدائنا
وألف بين قلوبنا يا رب
الناس في الحق قد باعوا نفوسهم
ونحن في غفلة النسيان بعناه
من يدعي الحق يخفي فيه باطله
لا يغسل البحر شيئاً من خطاياه
يدعو لحق وخير ظاهر وهدى
وحقده في حنايا القلب خباه
قد كان أحمد يؤذى في رسالته
حتى الملائك ناجت فيه مولاه
إذ يهتفون إلهي
رد كيدهم عمن بعثت فإن الكيد أعياه
فيسكب الحق وحياً في مسامعهم
إن كان يطلب معواناً نصرناه
فيهمسون إليه وهو مستتر خلف الجدار
ووقع ارجم أدماه
اشكو الظلوم يا حبيب الله
اشكو الظلوم فإن الله منتقم
ممن رموك فلم ينطق بشكواه
وذاق في الحق ما لو ذاقه جبل لأندك حتى استوى بالأرض أعلاه
لا يترك الحق لو ألقوا بميمنه شمس الضحى
وأحلوا البدر يسراه
قالوا لك الجاه والأموال
قال لهم لا المال يعدل إيماني والا الجاه
إن كان مالكم قد غركم زمناً فالمال لله أعطاه وأحصاه
إن كان مالكم قد غركم زمناً
فالمال لله أعطاه وأحصاه
أو كان جاهكم
قد زادكم عنتاً
فصاحب الجاه يا قومي هو الله
أو كان جاهكم قد زادكم عنتاً
وكل صاحب عرش عز جانبه فالله سيده والله مولاه
لآل البيت عز لا يزول
وفضل لا تحيط به العقول
كفاكم يا بني الزهراء فخراً إذا ما قيل جدكم الرسول
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا رحمة للعالمين أرسلك الله